[64-Bit Transition Guide 原文链接](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/Darwin/Conceptual/64bitPorting/intro/intro.html#//apple_ref/doc/uid/TP40001064)  

# 介绍

# 你应当重新编译你的软件为64位可执行文件么？

## 自动引用计数

## 操作系统版本

## I/O kit驱动和其他内核扩展

## 关键性能应用程序

## “大数据”对象

## 64位匹配性能

## 插件功能

## 内存需要

# 64位主要的改变

## 工具的改变

## 数据类型改变

### 数据类型大小和赋值

### 数据类型对于代码的影响

## 安全方面的改变

# 清理64位代码

## 常见编程提示

## 数据类型和赋值提示

## 避免指向校准的转换

## 使用位和位掩码

## 工具提示

## 校准注释

## 对于C和C扩展语言的签名扩展规则

## 速度引擎和SSE校准提示

## 移植汇编语言代码

### 注册的改变

### 数据结构的改变

### 更多信息

# 编译64位代码

## 使用GCC来编译64位代码

### 64位架构的新标识和功能

## 使用Xcode来编译64位代码

## 使用指定架构标识

# 高版本的64位API支持

## 高版本API变更一览

### 改变数据类型

### 新的/替代的/废弃的 APIs

## 技术范畴变更一览

### Cocoa和OC应用APIs

### 内核和I/O Kit APIs

### QuickTime

### Carbon

### 其他C应用程序APIs

# 跨架构的插件支持

## 选择一个主架构模型的助手

### 编程函数调用的调度

### 限制函数调用调度

### 远程主机

## 使用进程间通信

### 远程程序调用APIs

### 客户端/服务器消息APIs

### 大数据迁移的内存映射

## 加载主机助手

# 性能优化

## 数据结构膨胀

## 超高速缓存遗漏

## 避免不匹配的访问

# 内核扩展和驱动

## 为什么是64位内核？

## 你必须做什么

## 64位内核数据类型变更

## 额外的64位KEXTs的建议